[애잔한 음악]
(아라타) 이 새끼가 아빠를 죽였어
(마츠시타) 분명히
나가야 류가가 찍혀...
(서장) 그만 됐다니까
(마츠시타) 나가야의
아들이기 때문입니까?
(유카) 그건 복수하기 위해서야?
(시게루) 롯폰기에
가게를 차렸다고 하더군
(함께) 파이팅!
(아오이) 요즘 시대에 인형 탈 쓰고
전단지 돌리기라니
(시게루) 자네는
나와 미야베 아라타 중
어느 쪽을 선택할 거지?
나는 변했어
(경찰) 이 가게에서 미성년자에게
술을 팔고 있다는 정보가 들어와서요
(아라타) 네?
(아라타) 잠깐
[무거운 음악]
다른 가게 좀 둘러보고 올게
맞다, 료타
혹시 모르니까
주문받을 때 신분증 검사해
(료타) 알겠습니다
(료타) 주문하시겠습니까?
레몬 사와 3개
(료타) 레몬 사와요
저기, 신분증 먼저
확인해도 될까요?
네
[어두운 효과음]
"스기우라 요코"
감사합니다
[긴장된 음악]
(아라타) 아니요
지금 한 팀밖에 없고
분명 미성년자는 없다고...
(경찰) 신분증 좀
확인할 수 있을까요?
[아라타의 신음]
[사이렌 소리]
(료타) 그런 말도
안 되는 소리가 어딨습니까?
저희는 분명히
신분증을 확인했다고요
속은 우리가
왜 벌을 받아야 되는데요?
(경찰) 일단 진정하세요
(료타) 가게 월세가
얼만지는 압니까?
일주일만 닫아도 어려워지는데
- 2개월 정지면 가게 망한다고요
- (아라타) 료타
(경찰) 하지만 법이 그래서요
(료타) 그런 개같은 법이 어딨어!
(아라타) 료타
[료타의 분한 숨소리]
조용히 해
죄송합니다
(아라타) 경찰관님한테
그런 식으로 말하는 거 아니야
그래도...
(아라타) 진짜 몰랐어?
나는 너한테 맡겼어
그런데 네가 미성년자인 걸
알면서도 술을 팔았다면
우리가 잘못한 게 맞지
(료타) 형님은 잘못 없어요
저기요
(류지) 저희가 직원분을 속이고
술을 주문한 게 맞아요
그러니까
이분들은 잘못한 게 없습니다
(경찰) 너는 보호자가 올 때까지
거기...
보호자 없어요
벌금이든 뭐든
제가 책임지면 되잖아요
(아라타) 너도 조용히 해
네?
책임을 못 지니까 미성년자인 거야
(아라타) 알겠지, 소년?
(류가) 수고 많으십니다
[어두운 음악]
뭐야?
[류가의 탄성]
어...
미야베 아라타 맞지?
[류가의 웃음]
잘 지냈어?
[류가의 비열한 웃음]
(경찰) 넌 뭐야?
(류가) 인사가 늦었네요
나가야 홀딩스의
나가야 류가입니다
여기 서장님께 아버지가
항상 신세 지고 있습니다
(경찰) 나가야 회장님의
아드님이십니까?
실례했습니다
(류가) 아닙니다, 저야말로
이놈이 말이죠
내 친척이거든요
야
[류가의 헛웃음]
그리고 이쪽은 제 동창...
참, 아니구나?
맞다
[류가의 웃음]
문제를
일으켰었지?
그래서
전학 온 첫날에 퇴학당했지
[류가의 비열한 웃음]
그래도 이렇게 만난 걸 보면
인연은 있나 봐?
만나서 반갑다
아라타
(아라타) 계속 진행해 주시죠
(경찰) 알겠습니다
(류가) 잠깐만요
쓰읍
아니, 그게 말이죠
제 친척이
소중한 친구를 곤경에 빠트렸다니
마음이 불편해서요
어때?
도와줄까?
(경찰) 그럼
서장님께 연락드려 보겠습니다
(류가) 네
운이 좋았네요
(아라타) 뭐 하시는 겁니까?
[아라타의 떨리는 숨소리]
왜 이 녀석의 말 한마디에
공권력이 흔들리는데요?
[차분한 음악]
저는
경찰이 꿈이었습니다
하지만 순간의 화를 참지 못하고
죄를 저질렀습니다
경찰은 언제나 청렴결백하게 법을
준수해야 하니까 꿈을 포기했어요
그런데 왜죠?
당신은 제대로 법을 지키라고요!
[책상 쾅 치는 소리]
(료타) 형님
(아오이) 잠깐만요
[아라타와 아오이의 거친 숨소리]
- 기다려요
- (아라타) 뭐야?
(아오이) 이대로
영업 정지 먹어도 괜찮아요?
(아라타) 어쩔 수 없잖아
미성년자에게 술을 팔았으니까
(아오이) 저 사람이 도와준다잖아요
그럴 바엔 죽는 게 나아
(아오이) 자존심 때문에요?
가게보다 자기 자존심이
더 중요한가 보죠?
[아라타의 훌쩍이는 소리]
넌 왜 시비를 거는 건데?
장사를 계속하려면
머리를 숙이는 법도 알아야죠
(아라타) 네가 무슨 상관인데
(아오이) 사정이야 모르겠지만
한 번쯤은 참아도 되잖아요
(아라타) 한 번쯤이라고?
그 한 번이 '한 번 더'가 되고
'한 번만 더 마지막으로
한 번 더'가 되겠지
그렇게 자기도 모르게
사람은 변해 가는 거야
짜증 나
그래도 영업 정지당하면
망할지도 모른다면서요
망하면 다시 시작하면 돼
[박수 소리]
(류가) 우와
여전히 멋지네
세상 물정 모르고
꽉 막힌 성격까지
아주 변한 게 없어
동정한다, 진짜
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
나 때문에 퇴학당하고
나 때문에 감방 가고
[류가의 코웃음]
아!
야
아라타
네 아버지를 죽인 뺑소니 범인이
설마 나라고 생각해?
[류가의 탄식]
맞아
[어두운 음악]
[류가의 비열한 웃음]
중졸에
전과자에 고아
나 때문에 네 인생 망쳤네?
[아라타의 성난 신음]
아이고
무서워라
뭐야, 또 때리려고?
옛날처럼?
좋아, 쳐 봐
폭력이 네 특기잖아
쳐, 치라고
자
쳐, 쳐, 쳐, 쳐, 쳐
치라고, 어디 한번 쳐 봐
[류가의 탄성]
[류가의 비웃음]
그래도 좀 성장했나 봐?
하긴, 그런 별 볼 일 없는 가게로
먹고살려면
참는 것 정도는 배워야지?
[류가의 비열한 웃음]
[아라타의 코웃음]
[의미심장한 음악]
(아라타) 10년 동안
나치고는 잘 참았어
- (류가) 뭐?
- (아라타) 근데 10년은 더 참아야겠지
무슨 소리야?
내 계획은 20년짜리야
20년?
네 공소 시효다
내 신념과
의지를 보여 줄 테니까
기대하고 있어
[류가의 헛웃음]
웃기시네
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
"2대 미야베"
[료타의 절규하는 소리]
(료타) 잘 부탁드립니다
부두목님
"9년 전, 2008년 가을"
(키노) 그래, 네 집이라 생각하고
편히 지내라
(료타) 네, 감사합니다
(키노) 아라타
이놈 교육 좀 부탁한다
갑자기 그런 걸 부탁하셔도
곤란한데요
[바람 소리]
[캐치볼 소리]
"'맛있는 인생'
나가야 시게루"
(료타) 뭐 하십니까?
(아라타) 공부
(료타) 공부요?
우리 같은 패배자가 공부해 봤자
아무 의미 없잖아요
왜?
(료타) 여길 나가 봤자
제대로 된 회사에
들어갈 수 있을 리도 없고
뭘 해 보기도 전에
판단하는 건 좋지 않아
(료타) 뭐?
뭐야, 설교하는 거냐?
너야말로 네 사고방식을
남한테 강요하지 마
(료타) 이 새끼가!
한 번 더 말해 봐!
어!
- (아라타) 뭔데
- (료타) 우리 같은 놈들은 말이지
감방에 들어온 순간 끝난 거야
쓸데없는 짓 하지 말라고
[아라타의 코웃음]
너는
스스로 네 가치를 떨어트리고 있는
멍청한 새끼야
(료타) 뭐라고?
[아라타의 신음]
[료타의 힘주는 신음]
[아라타의 아픈 신음]
쓰레기는 쓰레기답게
닥치고 있으라고!
[호루라기 소리]
(교도관1) 뭐 하는 거야!
- (료타) 야, 제대로 서
- (교도관) 이봐
- (료타) 서라고!
- (교도관1) 잠깐
(료타) 뭐야, 덤벼!
- 해보자고!
- (교도관2) 이 자식이!
(아라타) 내 가치를 네가 정하지 마!
[교도관들 말리는 소리]
[료타의 성난 신음]
- (교도관3) 진정해!
- (아라타) 나는
꼭 성공할 거야
[애잔한 음악]
"2017년 초가을"
(료타) 그 뒤로 감방을 나오고
제법 시간이 흘렀다
(수하) 갑자기 롯폰기에는
왜 오셨습니까?
(키노) 지인이 이번에
가게를 오픈한다고 하길래
잠깐 얼굴이나 보려고
(수하) 아...
[문 열리는 소리]
[아라타의 반가운 신음]
[문 닫히는 소리]
(아라타) 기다리고 있었습니다
(키노) 미야베 사장
잘 지내셨나 보네요
(키노) 이런 데 가게를 다 차리고
대단하네
(료타) 사람에게
주어지는 시간은 모두
평등하다
[문 열리는 소리]
(료타) 안녕하세요
형님, 같이 마셔요
(료타) 하지만 이 사람이 지내 온
시간의 밀도는
(아라타) 왜 매일 오는 거야?
(료타) 나랑 전혀 달랐다
(아라타) 우리는 오픈까지
얼마 안 남았다고
역시
저 방해돼요?
[아라타의 어이없는 웃음]
됐으니까 거기서 기다려
알겠습니다, 그렇게 나오셔야죠
(료타) 안녕
(리쿠) 야, 방해된다고
저는 형님 팬이니까요
그 형님 소리 좀 그만해
(료타) 아니요
형님은 멋있어요
하고 싶은 걸 하면서
제대로 살잖아요
저도
형님처럼 제대로 살고 싶어요
제대로?
나쁜 짓 안 하고
착실하게 일하고...
당연한 일이죠?
[술잔 내려놓는 소리]
[아라타의 옅은 웃음]
(아라타) 왠지
처음 만났을 때가 생각나네
[아라타의 헛웃음]
(료타) 네?
[아라타의 시원한 신음]
아직도 멍청한 새끼냐?
[료타의 씩씩거리는 숨소리]
(료타) 멍청한 새끼!
(리쿠) 저거 뭐 하는 걸까요?
(아라타) 음...
"2대 미야베"
[키보드 타자음]
(아오이) 하나도 안 나오네
내가 기껏 알려 줬더니
(류가) 네 아버지를 죽인
뺑소니 범인이
설마 나라고 생각해?
고등학교 때면
(아오이) 2006년, 뺑소니, 미야베
"귀가 중의 남성을 차로 치고..."
'귀가 중의 남성을 차로 치고
도망간 범인, 출두'
[터치패드 조작음]
[긴장된 음악]
"후추 뺑소니 사건
귀족 아들이 원한을 사다"
"복수 무서워!
동창 무서워!"
"미야베 아라타, 살인 미수"
살인 미수
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[어두운 음악]
(류가) 얼마 전에
류지가 음주로 걸려서
경찰서에 갔잖아요
근데 그 가게가
[류가의 코웃음]
미야베 아라타네 가게더라고요
미야베 아라타?
7년 동안 죽어라 푼돈 모아서
[류가의 비웃음]
겨우 오픈했나 본데...
(류가) 아...
어?
장군입니다
[류가의 웃음]
뭐라고?
제가 이겼네요
[노크 소리]
(유키오) 실례하겠습니다
(류가) 그럼 발표 준비가 있어서요
어떻게 생각하나, 사쿠라기군
아직 장군이 아니군요
저놈은 일부에만 사로잡혀서
전혀 전체를 보지 않아
(류가) 그럼 다음은 제 기획입니다
이쪽을 봐 주시죠
"새로운 만남의 장!
나가야x헌팅 이자카야"
[임직원들의 수군거리는 소리]
기존의 나가야에 헌팅 시스템을
도입하는 겁니다
전용 앱에 취향을 입력하면
그 자리에서 매칭된 상대와
즐거운 시간을
[류가의 웃음]
보낼 수 있습니다
(유카) 하지만 비슷한 형태의
다른 이자카야가 많습니다
(류가) 아, 그런가요?
그걸 굳이 우리가 했을 때
얻는 이득이 뭐냐?
(류가) 그게요...
아!
제공되는 요리가 다른 가게와 달리
본격적이잖아요
그게 우리 장점이죠
(시게루) 들을 필요도 없군
[긴장된 음악]
맛!
분위기!
가격에 맞는 퀄리티!
그게 바로 음식점의 본질이지
게다가 고급 음식점이 즐비한
롯폰기에서
이런 잔꾀가
통할 리가 없지
(류가) 잠깐만요, 아버지
아니, 회장님
죄송합니다
한 번만 더 기회를 주십시오
다음에는 반드시
미래의 롯폰기에
딱 맞는 콘셉트를...
[류가의 힘겨운 신음]
(시게루) 네가 담당하던
롯폰기점이 어땠지?
그 위치에서 쭉 적자였어
죄, 죄송합니다
이 멍청한 자식이!
[문 열리는 소리]
[류가의 분한 숨소리]
(류가) 아파라
[류가의 헛웃음]
아버지의 저런 점은
옛날부터 변하지를 않는다니까
[류가의 어색한 웃음]
[벽을 탁 치는 소리]
곤란하지, 참
기대를 저렇게 표현하신다니까
[류가의 어색한 웃음]
요령이 없으셔
[유카의 놀라는 신음]
- (유카) 뭐 하는 거야?
- (류가) 나를 믿고 따라와
후회는 안 할 테니까
그 농담, 하나도 안 웃겨
♪ 무슨 일이야, 헤이 베이비 ♪
♪ 배터리는 충분해 ♪
♪ 언제나 그렇듯이 멋있게... ♪
[아라타의 노랫소리]
[리쿠의 탄식]
내일부터 영업 정지네
[료타의 괴로운 한숨]
[리쿠의 헛웃음]
야, 언제까지 그렇게
축 처져 있을 거야
♪ 그래도 그런 때... ♪
(료타) 죄송합니다
[잔잔한 음악 소리]
- (아라타) 사과 안 해도 돼
- (료타) 정말 죄송합니다
(아라타) 또 사과하면 자를 거야
(리쿠) 잘됐네, 료타
빨리 사과해
- 자, 얼른
- (료타) 야, 야
(아라타) 으...
좋았어
이 두 달간
우리 가게의 부족한 부분을 채우자
- (료타) 네
- (리쿠) 네
(아라타) 좋아, 그럼
3차는 어떻게 할래?
- 노래방?
- (함께) 아니요
이제 노래방은 됐어요
왜?
[흥미진진한 음악]
(아오이) 개인 사정으로
두 달간 쉽니다
한층 성장한 2대 미야베로
돌아오겠습니다
"2대 미야베"
"2018년 봄"
아오이
(류지) 어떻게 됐어?
"합격"
붙었어
[흥미로운 음악]
(아오이) 시험을 본
모든 대학에 합격했고
정식으로 대학생이 됐다
[카메라 셔터음]
- (남자1) 그럼, 건배!
- (함께) 건배!
(남자1) 오늘은 고마워
아직 설립 2년째라
새로운 사람들뿐이거든
(아오이) 검사장 딸
[남자2의 말하는 소리]
대기업 사장 딸
이 골 빈 여자들이랑 어울리는 건
메리트가 있어서이다
- (여자들) 대단하다
- (남자3) 주말에는 다들 뭐 해?
(아오이) 애정에 굶주린 멍청이
[대화 소리]
발정 난 멍청이
아무 생각도 없는 멍청이
딱히 미팅을
나쁘게 생각하는 건 아니다
서로의 욕구를 채울 수만 있다면야
단지 나한테는 따분한 시간이다
사과해
(아라타) 내 신념과
의지를 보여 줄 테니까
[의미심장한 음악]
(아오이) 그 사람을 만난 후로
뭘 하든 재밌지가 않다
[다트 게임 소리]
[신나는 음악 소리]
- (유카) 좋아!
- (리사) 들었어
영업 정지 먹었다며?
[아라타의 옅은 웃음]
(아라타) 네
[리사의 한숨]
재수가 없네, '아미고'
(유카) 아라타한테
싸움 거시는 거예요?
(리사) 무슨 소리니?
난 화가 났거든?
어쩔 수 없는 일이었으니까요
- 잊어버렸어요
- (리사) '세뇨르'
뭐 마실래?
누나가 한잔 쏠게
(유카) 그럼 저는 진토닉이요
[포르투갈어] 너한테 한 소리
아니거든!
(여자1) 더 못 마셔
(남자3) 친구들은
너무 많이 마셨나 보네
잠깐 바깥바람 좀 쐴까?
(남자1) 다녀와
여기는 우리가 지키고 있을게
[아오이의 시원한 신음]
(아오이) 저는 그만 갈게요
(남자3) 뭐?
[남자3의 다급한 숨소리]
잠깐만, 아오이
(아오이) 혹시나 해서 얘기하는데요
쟤 아빠가 검사장이에요
순간의 욕구를 채우려다가
인생 망치지 말라고요
바이, 바이
(유카) 그러고 보니까 고등학교 때
[잔잔한 음악]
나한테 들이댔었지?
뭐...
지금도 그러고 있는데
[유카의 놀라는 신음]
취했어?
[아라타의 수줍은 웃음]
그냥 한번 말해 봤어
매번 그렇게 얼버무리더라
생각해 보니까
한 번도 고백받은 적이 없네
설마
어장 관리 하는 거야?
아니야, 그럴 리가
지금은 일이 먼저잖아
뭐, 내가 성공하면
넌 백수가 되겠지만
아니, 아니야
농담, 농담이야
만약 백수가 된다고 하더라도
응원할게
(남자3) 잠깐만, 아오이
전철도 끊겼는데 어디 가?
(아오이) 택시 타려고요
[남자3의 탄식]
(남자3) 이 시간엔
택시 잡기도 힘들어
그러니까 첫차 다닐 때까지
같이 놀자
(아오이) 큰 도로로 나가면
택시 많아요
(남자3) 뭐!
[남자3의 옅은 웃음]
내가 맘에 안 들어?
- (아오이) 네
- (남자3) 뭐?
[흥미진진한 음악]
(아오이) 얼굴, 말투, 목소리
치열, 속눈썹, 동공까지 다 싫어요
그럼 이만
(남자3) 야, 그게 무슨 소리야
실컷 얻어먹어 놓고 이건 아니지
[아오이의 어이없는 웃음]
(아오이) 없는 돈 긁어모아서
여자 좀 꼬셔 보려고 했는데
이러면 억울하겠네요
[아오이의 비웃음]
자요
잔돈은 됐어요
(남자3) 기다려!
[아오이의 탄식]
(아오이) 진짜 끈질기네요
건방 떨지 마
최악이다
너
각오해
[남자3의 놀라는 신음]
[남자3의 아픈 신음]
(남자3) 아야
[남자3의 고통스런 신음]
[아오이의 코웃음]
쓰레기
(남자3) 이 자식, 거기 서!
[아오이의 약 올리는 신음]
[아오이의 통쾌한 웃음]
(남자3) 잡히면 가만 안 둬!
[아오이의 가쁜 숨소리]
[아오이의 놀라는 신음]
"여자 화장실 공사 중"
[아오이의 가쁜 숨소리]
[남자3의 가쁜 숨소리]
진짜냐?
[아오이의 다급한 신음]
"남자 화장실"
[아오이의 놀라는 신음]
(아라타) 어?
[아오이의 가쁜 숨소리]
(남자3) 야!
[남자3의 거친 숨소리]
[소변기 물소리]
(아오이) 저기...
(남자3) 신경 쓰지 마세요
여자 친구랑 사랑싸움 중이니까요
뭐? 내가 언제부터
당신 여자 친구야?
(남자3) 그냥 가세요
얘가 좀 취해서요
거기
부었는데?
[남자3의 당황한 신음]
(남자3) 여러 가지 일이 있었거든요
그만 가세요
(아라타) 아니
신경이 쓰이는데요
왜 볼은 부어 있고
이런 눈으로 보는지
(남자3) 당신, 방해된다고
- 꺼져!
- (아라타) 도움은...
[남자3의 코웃음]
필요 없어?
[남자3의 어이없는 신음]
네가 말 안 하면
나는 아무것도 못 해
그럼...
도와주세요
알았어
가자
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
(남자3) 네 멋대로 뭐 하는 짓이야!
야!
[남자3의 아픈 신음]
(아라타) 큰일이다
어떡하지?
[아라타의 당황한 숨소리]
가자, 가자
(아라타) 유카! 유카!
[유카의 놀라는 신음]
뛰어!
(유카) 잠깐만
(아라타) 이쪽으로!
- (유카) 무슨 일이야?
- (아라타) 그냥
일단 뛰어!
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over'-계속]
[아라타의 가쁜 신음]
[유카와 아오이의 가쁜 숨소리]
(유카) 뭐야, 무슨 일인데?
(아라타) 내가 묻고 싶다
안 그래?
누가 시비를 걸었는데
도와주셨어요
[아오이의 놀라는 신음]
[유카의 놀라는 신음]
(직원) 신분증 가지고 계세요?
(아오이) 그럼 가자
[밝은 음악]
[아오이의 가쁜 숨소리]
(유카) 뭐야
이런 애를 도와주려고 뛴 거야?
(아라타) 누군지 알아?
뭐?
아니...
알 리가 없잖아
(유카) 가자
(아라타) 잠깐...
어떻게 할래? 경찰서 갈까?
괜찮아요
다친 건?
(아오이) 아...
있는 힘껏 때렸는지
아파요
그럼 병원 가야지
괜찮아요
(아라타) 그래?
그럼 조심해서 가
가자
(아오이) 저기
은혜를 갚고 싶은데요
(아라타) 괜찮아
(아오이) 아니요
빚이 생기는 게 싫어서요
어디 보자
커피는 어때요?
괜찮다잖아
진짜 신경 쓰지 마
(아오이) 그러고 보니
가게 홍보에 관심 있으셨죠?
(아라타) 어
제 전문 분야거든요
도와드릴게요
[아라타의 고민하는 신음]
[흥미로운 음악]
(아라타) 저기
그래서?
(아오이) 아
지금은 블로그나
SNS 광고로 용돈 벌고 있어요
[아라타의 옅은 탄성]
(아라타) 대단하네
(아오이) 두 분은 무슨 사이예요?
사귀는 사이예요?
[유카의 어이없는 웃음]
[유카 부정의 신음]
(유카) 아닌데
아라타는 날 좋아해
벌써 10년은 넘었지?
(아라타) 어
아!
커피 사 올게
[잔잔한 음악 소리]
혹시 아라타를 좋아하니?
[아오이의 고민하는 신음]
좋아하는지 아닌지는 모르겠는데
관심은 있어요
[유카의 옅은 웃음]
확실히
어린애한테는 매력적으로 보이겠네
(유카) 그래도 너 같은 애가
감당할 수 있는 사람 아니야
[아오이의 웃음]
(아오이) 저 같은 애가
어떤 앤데요?
(유카) 세상이
자기를 중심으로
돌아간다고 생각하는
온실 속 화초 같은 아가씨?
감당할 수 없는 상대라는 건
(아오이) 저 사람이
살인 미수의 전과자라서
그런 거예요?
알면서도 접근한 거니?
오히려 멋있는데요
[아오이의 옅은 웃음]
영업 정지 먹은 건 너 때문이잖아
미안하지는 않니?
[무거운 음악]
[유카의 옅은 웃음]
왜?
영업 정지가
저 때문인 건 어떻게 알아요?
[흥미진진한 음악]
뭐라고?
저 사람은 한 번도 저에 대해서
얘기한 적 없잖아요
(아오이) 그런데
왜
영업 정지가 저 때문이라고
생각하세요?
(유카) 그건...
(아오이) 혹시
신고한 게
언니예요?
[아오이의 어이없는 웃음]
잠깐만요, 바로 부정해야죠
친구인데 신고할 리 있겠냐고
영업 정지 먹으면
손해가 엄청 크다면서요
[아오이의 웃음]
어라?
정답이에요?
[어두운 음악]
[아오이의 어이없는 웃음]
근데 왜요?
경쟁 상대라서요?
[아오이의 웃음]
[아오이의 탄성]
그래도
10년 이상이나
자기를 좋아해 준 사람을
그렇게 쉽게 배신해요?
배신하고 나서도
뺏기기엔 아쉬운가 봐요?
뭐라고 해도 좋은데
넌 가망 없어
[아오이의 옅은 웃음]
왜요?
아라타는 그런 사람이니까
쭉 변하지 않았어
[아오이의 고민하는 신음]
그래도
언니의 무서운 본성을 알고 나면
좀 변할지도 모르죠?
[아오이의 킥킥대는 웃음]
(아라타) 자
(아라타) 싸웠어?
(아오이) 아니요, 싸움은 무슨
너무 엄청나신 분이라
저는 상대도 안 되는걸요
(아라타) 왜 그래?
(유카) 아라타
(아라타) 응?
(유카) 너희 가게를
경찰에 신고한 게 나야
그래도
내가 좋아?
(아라타) 응
[아라타의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(아오이) 뭐?
화 안 내요?
뭐
무슨 이유가 있었겠지
이유요?
좀 서운하긴 하지만
유카, 괜찮아?
- (아라타) 안색이 별로...
- (유카) 미안해
먼저 갈게
[아라타의 의문스러운 숨소리]
(아라타) 그럼
우리도 갈까?
(아오이) 아직 홍보 얘기
안 끝났는데요
(아라타) 아, 맞다
(아오이) 술 한잔 안 할래요?
(아라타) 아니, 너 미성년자잖아
애초에 너 때문에 우리 가게가
영업 정지...
4월에 스무 살이 됐어요
(아오이) 제가 유학파라서 원래
다른 애들보다 한 살 더 많아요
"테이토 대학교
아사미야 아오이"
(유카) 있잖아
왜 나가야에서 일하냐고
안 물어봐?
너 나름대로 생각한 바가 있겠지
(아라타) 그러니까
내가 할 말은 없어
왜?
(아오이) 왜 화 안 내요?
(아라타) 응?
(아오이) 10년 넘게 좋아한 상대한테
배신당한 거잖아요
배신인가?
유카는 그냥
자기 일을 한 거잖아
[아오이의 어이없는 한숨]
착해 빠져서는...
(아라타) 그리고 10년 넘게 좋아했다고
상대도 좋아해 줄 리는 없는 거고
연애는
기브 앤드 테이크가 아니니까
됐어요
그 사람 얘기 그만해요
(아오이) 이자카야에서
일해 본 적 없죠?
(아라타) 응?
어떻게 알았어?
(아오이) 다 티 나요
홍보보다 심각한 문제들이
너무 많던데요
(아라타) 예를 들면?
(아오이) 전부요
(아라타) 전부?
처음에는 잘될 줄 알고 시작했죠?
- (아라타) 당연하지
- (아오이) 무슨 근거로요?
뭐?
[잔잔한 음악]
(아오이) 지금까지는 열의만 가지고
뭐든 극복했을지 몰라도
인테리어는 조잡하고
직원들은 어설픈 데다가
요리도 느끼해요
[아라타의 절망적인 탄식]
망하는 가게들이 대부분 그래요
장사가 뭔지도 모르고
가게를 열죠
넌 그런 걸 어떻게 알아?
아!
SNS랑 블로그로
용돈 벌고 있다고 했잖아요
맛집을 홍보하면 돈이 되거든요
거기서 배웠어요
(아라타) 대단한데?
대단해
(아오이) 자요
마셔요
[아라타의 헛웃음]
너도 좀 마셔
[술 따르는 소리]
달다
그건 오늘이
충격적인 하루였다는 뜻이야
[술잔 내려놓는 소리]
자요
어때요?
써
왜요?
매일 잠은 안 오고
보고 싶고, 외롭고
화가 나
(아라타) 그래도 그 덕분에
이 일을 하게 된 거지만 말이야
(아오이) 가게 이름도 문제예요
(아라타) 응?
(아오이) '2대 미야베'가 뭐예요?
너무 촌스러워요
가게를 차리는 건
아빠 꿈이기도 했거든
그래서 2대예요?
[술잔 내려놓는 소리]
[아라타의 괴로운 신음]
(아라타) 너무 많이 마셨다
이제 그만 마실래
계산하고 올게
[아라타의 힘주는 신음]
(아오이) 나는 하나도 안 취했는데
이 밤톨 머리가 멋있어 보인다
나는 이 사람의 인생을
달게 만들어 주고 싶다
인간이 가진 가장 어리석은 감정
이 충동은 억누를 수가 없다
좋아한다
[새 지저귀는 소리]
(에리코) 좋아하는 사람 생겼니?
(아오이) 어?
(에리코) 그 사람은 관둬
(아오이) 뭐야, 왜?
(에리코) 지금 만나는 사람들이래 봤자
어차피 별거 없어
(아오이) 엄마는
왜 아빠를 골랐어?
(에리코) 그야
내가 세상에서 제일 귀엽다고
까칠한 성격도 좋다고 했으니까
그럼 왜 이혼했어?
난 아이 엄마보다는
항상 사랑받는 여자로 있고 싶었어
(아오이) 그럼
만약에 내가 엄마처럼
평범한 사람을 좋아해서
- 결혼하면...
- (에리코) 그만해
사랑 따위에 휘둘리다
인생을 망치지 마
넌 우수하니까
날 슬프게 하지 말렴
선택받은 인간이니까
엄마는 진짜 이기적이야
[에리코의 옅은 웃음]
(아오이) 인생은 선택의 연속이다
자기 가치관에 맞는 결과가 되면
타인은 그게 정답이라고 말해 준다
아직 스무 살
인생의 선택지가
무한하게 펼쳐져 있다
앞면이 나오면
엄마가 바라는 사람이 될게
뒷면이 나오면 엄마는 울겠지
(아오이) 어?
[물에 퐁당 빠지는 소리]
(아오이) 앞면이었을까?
뒷면이었을까?
던질 때 나는 어느 쪽을 바랐을까?
뒷면이라 생각하기로 했다
[흥미진진한 음악]
(아오이) 얼굴을 본 순간
바로 알았다
(아라타) 어!
어제는 잘 들어갔어?
(아오이) 고민할 필요도 없었다
네
잘했어
여기서 뭐 해?
같이 있고 싶어서요
뭐?
(아오이) 엄마 말대로
나는 우수하니까
연애와 일
모두 이룰 수 있다
그러니까
(아오이) 조금만 슬퍼해
엄마
(아오이) 여기서 일하게 해 주세요
(아라타) 뭐?
꿈, 제가 이뤄 드릴게요
사장님
(아오이) 평범한 남자가 아니라
최고의 남자로 만들 거다
내가